(Episódio 14)
Hong Ju, não se preocupe.
Eu já resolvi tudo.
Estou aqui para falar com o Presidente neste momento.
Assim, quero que venha um pouco mais tarde.
Entendeu?
Por favor, aceite a minha reverência formal, Presidente.
Uma vénia formal?
Vim despedir-me de vocês pela última vez.
O que é tudo isto? Uma despedida "final"?
Uau!
Senhora Yeom, a senhora está de saída?
Ena, você está doente? Não parece bem.
Está sentindo muita dor?
Aqui, sente-se. Vá, sente-se.
Qual o sentido de viver
neste mundo cruel?
Tinha quase 40 anos quando te conheci.
mas antes disso,
devido ao vício do jogo do meu marido,
Tive de fugir com o Hong Ju
e mal me consegui divorciar.
Depois conheci a CEO Chae
e comecei a trabalhar como sua coordenadora...
Eu já sei tudo isso.
E tive de aturar
todos os abusos do CEO Chae.
Houve momentos em que me senti tão desesperado
que engoli o meu orgulho...
e só queria morrer.
Mas a única razão pela qual consegui cerrar os dentes
e continuar foi...
À minha única filha, Hong Ju.
Vivi para a ver ter sucesso.
Eu sei que.
E estando ao seu lado assim,
Foi uma honra servi-los.
Eu disse umas boas verdades à CEO Chae.
Ela ainda te está a impedir de vir aqui?
- É disso que se trata?
- Agora nunca mais serei...
Poder voltar a ver-te.
Agora estou a ser enviado para longe, para a Índia,
para definhar por causa da doença.
Do que é que está a falar? Da Índia?
CEO Chae...
transferiu o meu Hong Ju para a Índia.
Não faço a mínima ideia do que ela deve fazer
naquela terra distante.
A minha filha e eu iremos para a Índia
e simplesmente morreremos, Presidente.
Ela transferiu Hong Ju para a Índia?
E ela fez isso sem sequer me consultar?
Tenho a certeza de que o CEO Chae pensou
muito sobre o assunto.
Mas, no fim das contas,
Trata-se da determinação dela
em nos separar.
O que mais poderá ser isto...?
Mas qual foi o resultado dos seus ambiciosos
e "atentos" planos?
Gostaria de saber qual é o aspeto do advogado Kang.
Ele está aqui.
— Entre.
— Meu Deus, o que é que eu faço?
Esteja à vontade.
Olá. É um prazer conhecer-vos a todos.
O meu nome é Kang Baek Ho...
Boas-vindas.
O quê?
Tu!
— Não pode ser.
— Pervertido grosseiro?
- A guitarra grosseira?
- O que está a acontecer?
Vocês os dois conhecem-se?
Jang Mi, o que se passa?
Ei, porque é que o chamou de idiota?
O que é tudo isto?
Não é nada.
- Não é nada?
- É que temos uma história.
Conhecemo-nos apenas de vista,
Mas não esperava ver-te aqui.
Conte-me sobre isso.
O que está a acontecer?
Já se deparou com o advogado Kang antes?
Que mundo tão pequeno.
Vá, sente-se. Por favor, sente-se.
Sim, Sr. Oh.
Sra. Jung, a senhora disse que gosta de rosas, certo?
Eu detesto flores.
Os espinhos vão picar-te.
Eu prefiro bolachas.
— Vamos todos sentar-nos. Sim.
— Sim.
(Procuram-se testemunhas)
Peço desculpa.
Vou garantir que é removido
até ao final do dia.
Certifique-se de que não há deslizes desta vez.
E verifique se existem câmaras de segurança
na área.
— Sim, não se preocupe.
— Eles simplesmente não vão desistir.
Isso foi há muito tempo.
Todo este tempo já passou
e ainda estão a fazê-lo, causando escândalo?
São como ervas daninhas.
Arranca-as, pisa-as,
mas elas teimosamente voltam a aparecer.
Ervas daninhas,
determinadas a arruinar o meu jardim de flores.
É por isso que temos de as arrancar
pela raiz...
mesmo antes de germinarem.
Por que razão não está a comer?
Eu estava apenas a gostar de o observar comer.
Kang Baek Ho,
estavas a passar fome ou algo assim?
Já comemos juntos um milhão de vezes,
mas nunca te vi comer assim.
Não está a fazer um show
para a Jang Mi, pois não?
Tae Pyung,
porque é que me está a arrastar para isso?
Não, é que está tudo tão delicioso que
não consigo evitar devorar tudo.
— A sério, é tudo tão bom! Tudo!
— Eu sei, não é?
Jang Mi e Suk Hee são cozinheiros fantásticos.
Tome, tome mais um pouco.
— Vá, come tudo. Tudo mesmo.
— Acho que vou explodir.
Mas simplesmente não consigo parar.
Gostaria que lhe trouxesse mais?
Não, estou bem, obrigado.
Mas tenho de dizer, Jang Mi,
a tua comida é a melhor.
A minha mãe fez o japchae.
Japchae é a minha especialidade.
Jung Suk Hee faz um japchae incrível.
A sério?
Mas parece-me um desperdício
ter tudo isto só para mim.
Não exagere.
Não, estou a falar a sério.
Adorava comer assim todos os dias.
Venha comer connosco com frequência.
Está a ajudar o Tae Pyung com o trabalho dele,
E você deu-lhe aquele violão caro.
Já te devemos tanto.
Assim, passarei por aqui com frequência
e comprarei alguns acompanhamentos.
Ok.
Jang Mi, tudo bem para ti, certo?
Claro.
O meu irmão já te deve muito.
Mas magoei a mão,
por isso pode ser difícil durante algum tempo.
Ah, sim.
Juro que, se encontrar o rapaz que fez isto
com a mão da Jang Mi, ele vai pagar.
Tem razão.
Quem magoou a sua mão?
Isto aconteceu enquanto trabalhava em
part-time no hotel.
Então foi alguém que trabalha lá?
Já consultei o advogado Kang sobre a
possibilidade de dar uma sova ao tipo que te magoou.
Fale rapidamente com o advogado Kang
e apresente queixa.
Ah, acha que devo?
Advogado Kang, se já terminou de comer,
podemos ter essa consulta.
Olá...
O que estás a fazer?
- Está bem?
- Sim.
Eu disse que não precisava de fazer isso.
De forma alguma.
Ofereceu-me uma refeição maravilhosa.
O mínimo que posso fazer é lavar a loiça.
Eu também lavo a loiça muito bem
em casa.
Assim, deixo
isso com o senhor, advogado.
Como pode ver, magoei a minha mão.
Não precisa de dizer mais nada.
— Por favor, vá sentar-se.
— O quê?
Pai, vamos lá.
Sinto-me muito mal por fazer o nosso convidado passar por isso.
- Olá.
- O quê?
- Ei, vamos lá.
— Vamos lá.
— Ei, espera um minuto.
— Venha cá. Vamos.
— Aguente firme.
Anda lá.
Ei, deixem-nos em paz.
Devemos fingir que não reparamos em nada.
O que quer dizer, pai?
Ele é o nosso convidado. É a primeira vez que nos visita.
Quem obriga o convidado a lavar a loiça?
É preciso dar ao jovem e à jovem
algum tempo a sós.
Não viste o olhar que
a Jang Mi nos lançou há pouco?
— O quê?
— Acho que o Jang Mi...
Tem uma queda pelo advogado.
Por isso, ela praticamente
expulsou-nos de lá à força.
Não é possível.
A advogada Kang seria perfeita para ela.
Eu apoio totalmente.
Eu também sou a favor.
Só fiquei em silêncio
para evitar que passasse por este constrangimento.
Então é melhor valorizar isso.
Ok, agradeço.
Não é que eu esteja à procura de um agradecimento.
Então, o que vai fazer em relação a isso?
- O que quer dizer?
- Inacreditável.
Depois do que fizeste com a minha mão,
Vai fazer-se de inocente
e agir como se tivesse saído impune?
Está a tentar se esquivar
dessa situação?
Ei, quem disse que eu estou a fazer isto?
Mas é exatamente assim que está a agir.
O que acha que a minha família fará
se descobrir que foi você que o fez?
- Fala mais baixo. Eles vão ouvir-te.
- Ei! O que está a fazer?
É mesmo um reincidente,
não é?
Quem disse que podia fazer isso?
Deixe de ser infantil e levante-se.
Isso dá-lhe o direito
de ser tão violento?
Acho que preciso de ir ao hospital.
Eu ainda nem sou casada!
Vai assumir a responsabilidade?
O quê?
O que está a acontecer?
Acabei de ouvir alguém gritar?
O quê? Um grito?
Não, não ouviu nada.
Advogado Kang, não ouviu ninguém gritar?
Não, não ouvi nada.
Não é nada.
Hong Ju, já chega. Pare de chorar.
Sabe que o presidente
tem pressão arterial elevada.
Presidente,
por favor, não dê atenção ao que Hong Ju disse.
Foi uma ordem da CEO Chae,
por isso não é como se pudéssemos simplesmente revertê-la.
Não se preocupe.
Vou falar com a CEO Chae.
Só reagi dessa forma
porque pensei que o senhor sabia, Presidente.
Lamento.
Já tem tanta coisa para tratar,
e eu só acrescentei mais preocupações.
Aqui vai.
Como é?
- Sente uma onda de energia?
- Sim.
Não há nada melhor do que isto
para restaurar as suas energias.
Bem-vinda de volta, minha senhora.
— Cheguei, Pai.
— Você. Venha e sente-se.
Se não for urgente,
vou trocar-me e já volto.
Está a tentar desafiar-me?
Não, senhor.
Ao ver que o assistente do gerente Jin está aqui,
Presumo que isto se refira
à transferência de pessoal.
Descerei e explicarei
depois de me trocar.
Meu Deus, CEO Chae.
Pensar que ela desafiaria o Presidente.
Ela tornou-se certamente mais ousada.
Está na hora de um docinho,
não está?
O que é isto?
Calcular as vendas dá-te
a maior descarga de dopamina, certo?
Merece uma pequena recompensa,
como um gelado.
Tome, tome um pouco.
— Estou bem.
— Você é muito antiquado.
Tem a certeza de que vai conseguir superar
o desafio da minha mãe de duplicar as vendas?
Espero que não seja despedido, Chef Kang.
Quero que fique por aqui.
Eu, Ma Seo Rin, estou a torcer por ti.
Está a interromper o meu trabalho, então saia.
Preciso de gravar um áudio
de mim a dizer isso?
O que pensa que está a fazer?
Não tenho hepatite
nem qualquer outro vírus.
Até adicionei o meu realçador de sabor especial.
De nada, certo?
Estou a avisar-te.
Se voltares a fazer uma coisa dessas,
não te vou perdoar.
Só está a fazer-se de difícil.
Eu sei que gostou.
Sabe, quando uma rapariga toma a iniciativa,
é elegante simplesmente entrar na brincadeira.
— Esta mulher, juro...
— Está bem. Tudo bem.
Vou sair do seu caminho,
Por isso, apresse-se e coma isto antes que derreta.
Pode experimentar o quanto quiser.
Comigo não vai funcionar.
O que é isso de transferir
o assistente do gerente Jin...?
para a filial da Índia?
Não compreendo...
Porque está tão chateado, padre?
Não entende?
Sabe muito bem
por que razão está a ir embora...
O gerente assistente Jin,
um bom funcionário, foi para a Índia.
E diz que não entende?
Está a fazer isso para me desafiar
só porque mencionei a Sra. Yeom.
Desde quando é que me desafia desta maneira?
Pai.
A transferência do gerente assistente Jin não está
sob a minha autoridade exclusiva.
E Pai,
em vez de ficar desiludido comigo,
Devias repreender
o gerente assistente Jin.
que está sentado mesmo ali fora.
— O quê?
— Veja só...
Comportamento do gerente assistente Jin.
Somos uma grande corporação,
não uma pequena loja familiar.
Ela está a contestar uma decisão tomada
pelo conselho e pelo CEO...
e correr para o presidente para reclamar.
Isto é apropriado para um funcionário?
Gostaria de ter alguém assim
a trabalhar diretamente para mim?
CEO Chae!
Então está decidido a livrar-se do
gerente assistente Jin...
Enviando-a para a Índia?
Não se trata de a expulsar, senhor padre.
Estas atribuições estão diretamente ligadas
ao percurso profissional do colaborador.
E não foi apenas o assistente do gerente Jin
que foi transferido.
Então?
Está a dizer-me que me vai desafiar
e recusar-se a reverter a ordem de transferência?
Reverter a ordem de transferência...
poderia ter um impacto negativo
na empresa.
Se emitirmos uma transferência
e a rescindirmos imediatamente,
Como poderiam os nossos colaboradores
confiar na empresa?
— E agora?
— Isso confundiria os nossos funcionários.
e isso poderia diminuir a
sua moral e lealdade para com a organização.
Estaríamos apenas a dar um tiro
no pé.
Pai, por favor, reconsidere.
CEO Chae, como pôde?
Abandonei os meus dias de folga
e trabalhei sem parar.
E sabe o quanto trabalhei arduamente
por esta empresa.
Onde estão os seus bons modos?
Não tem classe
para estar a ouvir uma conversa particular?
Yeom San Wol,
foi assim que educou a sua filha?
Não, é só que...
Sinto muito, Presidente.
Ela estava muito perturbada.
Mas, segundo o CEO Chae,
Hong Ju nunca tirou um único dia de folga.
Posso garantir que
ela vive e respira pelo trabalho.
Não faz ideia do quanto
Hong Ju trabalhou.
É para isso que a pagamos.
Como se ela tivesse feito algo de extraordinário.
Pai, eu sei
o quanto o senhor gosta do assistente do gerente Jin.
Sinto-me da mesma forma, assim como a direção.
Esta decisão foi tomada em
reconhecimento da nossa profunda gratidão por ela.
Dois anos passarão a voar,
e será uma ótima experiência para ela.
Tomámos esta decisão
pensando na sua carreira a longo prazo.
Por isso, por favor, tente entender.
Com a sua licença.
CEO Chae.
CEO Chae, por favor, eu imploro.
Poupe Hong Ju só desta vez.
Por favor?
— E como é que eu deveria poupá-la exatamente?
— O quê?
Vá lá, sabe exatamente o que quero dizer.
Hong Ju não é forte.
Ela não consegue trabalhar num lugar tão distante.
Sabe disso, não sabe?
CEO Chae, por favor, eu imploro.
São Wol. O que é que eu te disse?
— Sim?
— Já te disse para nunca mais voltares aqui...
E para ficar longe do Presidente.
Creio que deixei isso claro.
Bem...
— Fez.
— E, no entanto?
Bom.
Assim, como castigo por isso,
Está a exilar Hong Ju
para uma terra distante.
Mas não tem coração?
Será que todos não merecem uma segunda oportunidade?
É preciso
perdoar o primeiro erro.
Um erro? Chama-lhe erro?
Ter-se aproximado do presidente foi
um erro?
Quer que eu grave isto
e lhe toque?
Sabes que não era isso que eu queria dizer.
Por que razão está a fazer isso?
Cale-se. Você devia saber isso.
O que está a aprontar?
Acha que isso é uma piada?
Não percebeu da primeira vez?
— Hwa Young.
— Deixei bem claro...
Devia ficar longe do Presidente.
Mas ignorou-me completamente.
E enquanto estava aqui a pedir um favor,
estava a seduzi-lo?
E ainda tem a ousadia
de lhe chamar erro?
Eu estava enganado.
Errado sobre o quê, exatamente?
Se simplesmente colocasse Hong Ju de volta
no lugar a que pertence,
Eu nunca...
Não se aproxime mais do Presidente.
Desta vez estou a falar a sério.
Acha...
Escolheria o meu amor em vez da minha própria filha?
"Amor?"
Acabou de dizer "amor"
com essa sua boca imunda?
Repita. Eu desafio-te.
"ama" o Presidente?
Isso mesmo. Amor.
Eu adoro o Presidente.
Chega!
Presidente.
Presidente...
Sim.
Querida, há algo que te incomoda ultimamente?
Mel.
Sim?
Disse alguma coisa?
Perguntei se algo o incomodava.
Porque está tão distraído?
No que será que está a pensar?
O que lhe tem acontecido ultimamente?
Não é nada.
É algo sazonal.
O professor também esteve aqui sozinho
há alguns dias.
A casa parece tão vazia sem as crianças.
Eles vão casar
e mudar-se antes que nos apercebamos.
O que faremos então?
O que quer dizer? Vamos continuar a viver
como sempre vivemos.
Aliás, ouvi dizer que
virá uma orquestra filarmónica.
Querida, devemos ir.
Ok, vou ver se consigo comprar os bilhetes.
A CEO Chae está aqui.
Vou ausentar-me por um minuto.
Para onde vai a essa hora?
Só preciso de ar fresco.
Estou a sentir-me sufocado.
O que lhe aconteceu?
Espera lá, conseguiu um emprego aqui?
Sim.
É preciso começar pequeno para chegar ao sucesso.
CEO Chae.
O quê?
Professor.
Você bebeu demais.
Deveria parar agora.
Está preocupado comigo?
A única pessoa neste mundo inteiro
que se preocupa comigo...
É você, professor.
Aconteceu alguma coisa?
Parece que está a beber mais do que o normal,
CEO Chae.
O trabalho tem sempre alguma coisa a acontecer.
Hoje, senti-me tão insuportavelmente sozinha...
que estava prestes a perguntar
à próxima pessoa que visse...
Para ser o meu parceiro de copo.
Obrigada por apareceres
como o meu príncipe encantado.
Por que será, professor?
que sempre que estou no meu momento de maior desespero,
Chega sempre na hora certa?
Viu? Você é mesmo como um príncipe.
Veio salvar a Bela Adormecida?
Isso mesmo.
Se me beijar nos lábios,
Finalmente despertarei do meu sono.
E depois disso,
O que acontece a seguir na história?
Olá, eu sou o Oh Tae Pyung.
Já ouvi falar de si.
Temos muitos clientes habituais por aqui.
Assim, uma roupa como esta...
É uma honra estarmos aqui.
Viemos apenas para nos apresentarmos
hoje.
A partir de amanhã,
estaremos vestidos para impressionar.
Ele é o seu gestor?
Perdão?
Sim. É o meu empresário.
Dá tempo.
Ouvi dizer que esta será
a sua primeira vez em palco.
Começa-se de baixo
e vai-se subindo.
Entendi?
Sim, senhor!
Tudo bem.
Jang Mi,
O que achou da
sugestão feita anteriormente pelo advogado Kang?
Com acompanhamentos tão deliciosos,
Penso que vendê-los apenas em separado
é uma oportunidade perdida.
— Uma oportunidade de negócio?
— Sim.
Encomendamos refeições por delivery no trabalho.
Mas estão carregados de aromatizantes artificiais
e não têm um sabor muito bom.
Na maioria das vezes, nem tenho a certeza
se devo comer isto.
Se iniciasse um serviço de entrega de marmitas,
penso que seria um sucesso estrondoso.
Entrega de marmita?
Pai, concordo plenamente.
Chegou a dizer que cuidaria de...
As licenças, o departamento de saúde
e toda a parte legal.
Mas isso vai ser difícil. Vai ficar bem?
Claro. Eu tenho a sua resistência, não tenho?
Certo.
Vamos juntar dinheiro rapidamente
para que possa estudar no estrangeiro.
Prometo que farei tudo o que for necessário
para te apoiar.
Vamos esforçar-nos um pouco mais, ok?
Não é um trabalho difícil.
Eu adoro fazer isso, pai.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Sim.
Novamente?
Isto é realmente verdade?
Como é que isso aconteceu?
Sim, compreendo. Ok.
Pai?
Ui, olha só.
Isto...
O que está a acontecer?
O banner desapareceu de novo?
Sim. Agora tenho a certeza disso.
Tenho a certeza que foi obra dos mesmos idiotas
que fizeram isso à sua mãe.
(O Primeiro Homem)
Talvez o culpado ainda esteja a viver
nos arredores de Taean.
Devemos colocar a faixa de volta?
Que tal isto?
Vai se demitir?
Está a sair do Hotel dos Sonhos...
Estar desempregado e viver com a mãe?
Não sei. Teremos de esperar para ver.
Um cantor que eu apoio está hoje aqui a atuar,
e insistiu para que eu viesse.
Quando ele começar a cantar, não se esqueça de bater palmas
bem alto, está bem?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)